----------------DISPLAY FLEX: organiza os itens lado a lado ou em uma coluna. O tamanho do item, por padrão, se mantem. 

flex-wrap: wrap - faz com que os itens se encaixem no box. / no-wrap: os itens ultrapassam os limites do box. (pode ser utilizado wrap-reverse, que quebra a linha de baixo pra cima)

flex (propriedade): flex: 1 - os itens se encaixam no box, de maneira que fiquem proporcionalmente do mesmo tamanho em relação aos limites do box. 

flex-direction: define a direção que os itens seguirão dentro do box. (row ou columnm, e ambos podem ser reverse, que inverte a posição dos itens.)

JUSTIFY-CONTENT: 

flex-start - ajusta a posição dos itens para o início (esquerda do container) 

flex-end - ajusta a posição dos itens para o fim (direita do container) 

center - alinha os itens ao centro do box  

space-between - ajusta os itens para que preencham o espaço do box de ponta a ponta (esquerda e direita), dando espaço entre eles mas sempre apontando pros extremos

space-around - cria um espaçamento entre os itens, tendo como base o centro do box. 

-----------------ALIGN-ITENS:

flex-stretch (padrão) - faz com que todos os itens acompanhem, por padrão, o maior deles, tendo como referência o height ex: um item com texto grande, vai ocupar um espaço maior na box e os outros, mesmo que com menos texto, seguirão o padrão de width/height do maior deles. 

flex-start - Os itens são alinhados conforme o tamanho deles, sem mudar o tamanho dos mesmos com relação aos outros, tendo como orientação o TOP do box.  

flex-end - Os itens são alinhados conforme o tamanho deles, sem mudar o tamanho dos mesmos com relação aos outros, tendo como orientação o BOTTOM do box.  

center - Os itens são alinhados ao centro da box, sem mudar seus tamanhos em relação aos outros. 

baseline - Alinha os itens conforme a "baseline"(linha de base, como por exemplo, o início de um texto. Todos os itens serão alinhados conforme o inicio de uma imagem ou texto).

bônus ALIGN-ITENS: align-itens: center; + justify-content: center, centraliza perfeitamente o item na box/container (<section/>)

------------------ALIGN-CONTENT: (para funcionar, o flex-wrap precisa estar "wrap")

stretch (padrão) : faz os conteúdos crescerem e ocupar o máximo do height do box. Estica os itens e vai colocando-os em linhas ou colunas até caber tudo. 

flex-start: alinha os itens na orientação do TOP da box. 

flex-end: alinha os itens na orientação do BoTTOM da box. 

center: alinha os itens ao centro

space-between: alinha os itens com espaços entre eles na orientação vertical, utilizando os limites da box.

space-around: alinha os itens com espaços entre eles na orientação vertical, utilizando o centro da box como referência, não concentrando o conteúdo nos limites do height, mas sempre crescendo do centro pra o eixo Y. 

IMPORTANTE: cuidado com as margens e paddings dos itens contidos numa flex box, pois a propriedade flex não ajusta essas configurações por si só. 


--------------------FLEX ITEMS

FLEX-GROW:

flex-grow: 0; - os itens são alinhados a partir da ponta do box (esquerda), sem alterar seus tamanhos. 

flex-grow: 1, 2, 3 etc...; - os itens crescem horizontalemente a medida que o grow aumenta, individualmente, dentro da box, podendo cada item ter uma propriedade "grow" diferente conforme o desenvolvedor preferir.



